1. Отобразить подключённый девайс в консоли.
adb devices

2. Вывести адрес приложения todolist в системе Android
adb shell pm list packages | grep todolist (Linux/MAC)
adb shell pm list packages | findstr todolist (Windows)

3. Установить .apk файл приложениия todolist на телефон с компьютера через  ADB
adb install /path/
4. Сделать скриншот запущенного приложения todolist и сразу скопировать на компьютер в одной команде.
adb pull screencap /storage/emulated/0/DCIM/screen_1.png /path/

5. Вывести в консоль логи приложения todolist
adb logcat | grep -rnw "todolist"
adb logcat | findstr -rnw "todolist"

6. Скопировать логи приложения todolist на компьютер.
adb logcat | grep -rnw "todolist" > /path/

7. Удалить приложение todolist с телефона через ADB
adb uninstall com.android.todolist